#Setup done
Herzlichen Glückwunsch du hast OPH erfolgreich installiert.

#Arbeiten mit OPHUm mit OPH und Github zu arbeiten ist erst einmal keine Software nötig. Es lässt sich bei Bedarf komplett online einrichten und bearbeiten. Aus folgenden zwei Gründen empfehle ich jedoch bestimmte Software zu verwenden:
1. Das einrichten, aktualisieren und branchen von Github repositorys ist mit Hilfe von Github for Windows und Github for Mac wesentlich einfacher. Auch das lokale Arbeiten wird so vereinfacht.2. Will man lokal Markdown-Datein erstellen und bearbeiten empfiehlt sich ein Markdown editor. Mou ist ein sehr simpler Editor für Mac. Atom ist der Markdowneditor von Git. Er ist zwar ein wenig komplizierter aufgebaut, kann dafür aber verschiedene Versionen von Dateien auf Github vergleichen.##Setup###Repository erstellenDamit OPH funktioniert muss ein Github Repository als Projectpage eingerichtet werden.
1. Registriere dich bei Github / Logge dich bei Github ein2. Erstelle ein neues Repository mit einem beliebigen Namen für das Projekt. Achte darauf dass das Repository Public sein muss.Hilfe zum Erstellen von Repositorys: 
https://help.github.com/articles/create-a-repo 
https://pages.github.com/
	###main.js Anpassen1. Lade dir das OHP-Projekt runter und passe die main.js in js Ordner an.2. In den Zeilen 4-8 findest du alle Variablen die angepasst werden müssen.3. Schreibe in die Anführungszeichen hinter Username deinen Benutzernamen von Github4. Schreibe in die Anführungszeichen hinter repname den Namen des repositories5. Die Variabel Branch muss in der Regel nicht geändert werden.6. Die Variable cover gibt an wie der Dokumentenname der Titelseite ist. Standartmäßig ist dieser Title.md. Solltest du ein anderen Dokumentennamen verwenden ändere ihn hier ab. Die Formatendung wird dabei weggelassen.7. Die Variable tableOfContent gibt die Überschrift über dem Inhaltsverzeichnis an.###Uplaod und Branching1. Lade alle Dateien des OPH-Projektes in das Repository in die Master Branch hoch.2. Clone die Master-Branch und nenne die neue Branch gh-Pages.3. Rufe die Webseite benutzernamen.github.io/repositoryname auf.4. Siehst du folgende Seite hat der Setup vollständig funktioniert. Du kannst nun weitere Personen zu dem Repository einladen und gemeinsam in der Branch gh-pages arbeiten.Hilfe zum erstellen von Projectpages: 
http://www.thinkful.com/learn/a-guide-to-using-github-pages/
##OrdnerstrukturZur Besseren Verständnis wie OPH funktioniert möchte ich zuerst die Ordnerstruktur erläutern. Das Projekt OPH besteht aus folgenden Dateien:Book-Ordner: Hier werden alle Markdowndatein gespeichert. Eine Javascript liest diesen Ordner aus und kopiert den Inhalt sowohl in die Webseite als auch in die PDF Version. 
Images-Ordner: Hier werden zur besseren Sortierung alle Verwendeten Bilder abgelegt.
css-Ordner: Hier befindet sich die CSS-Datei der Webseite. Bei Bedarf kann hier das Layout der webseite verändert werden.
JS-Ordner: Hier liegt das main.js, welches angepasst werden muss. Ebenso sind hier alle Javascript Bibliotheken und PlugINs zu finden.
Index.Html: Die eigentliche Webseite.

##Offline und Online arbeitenBeim offlinearbeitet empfiehlt scih einen markdown editor und die Github Software für das jeweilge Betriebssystem zu benutzen. Über die Githubsoftware lädt man sich das gh-Pages repository herunter. Dabei sollte man vor beginn der Arbeit jeweils einmal die Githubsoftware starten um sicherzugehen, dass scih die aktuelle Version auf dem lokalen Computer befindet. Im Book ordner kann man nun die Datein mit Hilfe des Markdown Editors bearbeiten . Neue Markdowndatein können einfach in diesen Ordner gespeichert werden. DIe Markdownsoftware kann dabei während des bearbeitns eine Vorschau von den Markdownformatierungen anzeigen. Nach abgeshlossener arbeit nutzt man wieder die Githubsoftware und für eine Commit&Sync aus. So werden alle durchgeführten Änderungen auf github hochgeladen. Wichtig ist dabei in der Summary und Discreption_feldern gut zu beschreiben welche Teile des Dokumentens man verändert hat.Online auf der Github Plattform lassen sich markdown datein bearbeiten und erstellen. Bilder lassen scih jedoch nicht hochladen. Ein weiteren Nachteil ist, die Github webseite bietet keine Vorschau des gewandelten MarkdownSyntaxes. Um diese Vorschau zu sehen, muss man auf Preview klicken wodurch der Bearbeitungsbildschirm verlassen wird.##Erstellen von Büchern1. Textdokumente werden mit Hilfe von Markdown erstellt und als .md gespeichert.2. Textdokumente werden im Book-Ornder gespeichert. Dabei empfiehlt es sich für jedes Kapitel eine eigene Markdown-Datei anzulegen.3. Die Markdown-datei die als Titelseite angezeigt werden soll, muss Title.md heissen sofern dieser Name nicht in der main.js geändert wurde.4. Im Table of Content werden die Datein alphabetisch nach Dokumenten Namen geordnert. Deshalb empfiehlt es sich die einzelnen Kapitel durch zu numerieren5. Die Titel im Table of Content entsprechen der ersten h1 Überschrift (Überschrift mit einer Raute davor) in der entsprechenden Markdown-Datei.6. Bilder werden im Images-Ordner abgelegt7. Bilder in den Markdowndateien müssen deshalb den relativen Pfad zum Images Ordner enthalten8. Momentan können nur JPG und PNG in PDFs eingefügt werden. Andere Formate werden nur auf der Webseite dargestellt.9. Es ist zum Empfehlen Bilder auf eine Größe von maximal 1200px breite zurecht zu schneiden. Da große Bilder das erstellen einer PDF rapide verlangsamen. Dabei ist jedoch zu beachten, dass Bilder immer auf Voller Breite der Webseite oder der PDF angezegit wernde.10. Sobald die Markdowndateien auf Github hochgeladen sind, ist die Webseite aktualisiert, da sie dynamisch die Dateien ausliest. PDFs können auf Knopfdruck generiert und runtergeladen werden. So wird immer eine aktuelle PDF-Version erstellt.
##BranchBranching ist ein wesentlicher Bestandteil von Github. Dabei geht es draum Kopien von der Masterbranch zu machen, an diesen Kopien zu arbeiten, ohne dass die Masterbranch verändert wird. Später können Branches wieder in die Masterbranch eingefügt werden. Beim Arbeiten mit OPH sind bereits zwei Branches angelegt. Die Masterbranch und die gh-pages branch. Die erster ist die Standartbranch die zweitere ist die Branch deren inhalt bei Aufruf der Webseite zu sehen ist. Bei Bedarf könnte jeder Mitarbeiter seine eigene Branch erhalten und so ohne die Inhalte eines andere Mitarbeiter zu beeinflussen, seine eigene Texte schreiben. Nach getaner veränderung könnten die Mitarbeiter einen sogenannte Pull Request ausführen. Der Besitzer des Repositorys kann dann die Veränderungen je nachdem in den Master oder in den gh-Pages Branch einfügen.Da jedoch die verschiedenen Mitarbeiter in der Regel auch die Text der Anderen lesen können müssen empfiehlt es sich eine Branch zum Arbeiten anzulegen. Entweder kann man direkt auf gh-pages arbeiten. Dann sind bei jedem update direkt die Veränderungen online zu sehen. Meine Empfehlung ist es eine Branch mit dem Titel Work einzurichten. Auf dieser Branch sollen alle Mitarbeiter arbeiten. Sind bestimmten Abschnitte fertig stellen die Mitarbeiter einen sogenannten Pull-Request. Dann kann der Besitzer des Repository noch die Inhalte auf Richtigkeit überprüfen bevor er diese inhalte in die gh-pages Branch einfügt und somit veröffentlicht. Die gh-Pages branch sollte man dann regelmäßig in die Masterbranch sichern, damit inhalte doppelt gesichert sind.Zu beachten ist immer, dass nur die Inhalte der gh-Pages branch auf der Webseite zu sehen sind. Arbeitet man in einer anderen Branch werden die Texte nicht veröffentlicht. Möchte man immer direkt in gh-pages arbeiten empfiehlt es sich bei  den Einstellung des repositorys die Default branch auf gh-pages zu stellen.Weiterführnde Links:
Github Flow: https://guides.github.com/introduction/flow/
Github Branches: https://help.github.com/articles/github-flow-in-the-browser###ForkEine Fork ist ähnlich wie ein Branch, eine Kopie des hinterlegten Inhaltes. Jedoch ist sie vollkommen losgelöst vom Original. Wie oben bereits beschrieben kann das Forking eingesetzt werden um exterenen Personen die Dokumente zur verfügung zu stellen. Diese Personen können dann diese Kopie bearbeiten und später auch wieder mit einem PullRequest zu den ursprünglichen Besitzer zurück führen. Solche externen Personen können jedoch nur dann alle Vorteile von OPH nutzen wenn sie in ihrer gh-pages Branch die main.js anpassen und ihren eigenen Benutzernamen eintragen.